我出門了！
いってきま～す！
我叫鈴木美優
私　鈴木みゆ
一個 16 歲的高二學生
高校 2 年生の 16 歳
悠介同學！早安
悠介君！おはよう
早安  美優
おはよう　みゆ
半年前
我向暗戀已久的鄰桌谷同學表白
片思いしていた隣の席の谷君に告白して
和他成為了男女朋友
おつきあいすることになりました
早
はよ～
早啊
おはよ
啊  邊佐  早呀
あっ　ナベサト　おはよう
平東  早
タイラズマ　はよ～
你倆大清早就一起？
二人朝から一緒？
哼
ふんっ
哦  早呀
おっ　はよ～っす
早安…
よございます…
欸？
えっ？
早啊
おはよ
我和同學們充分享受著熱鬧而快樂的每一天！
学校のみんなと騒がしくも楽しい日々を満喫中！
不過
でもちょっと
我現在處於
ほんの少しだけ
會對情侶般的活動抱有小期待的年紀！
彼氏彼女っぽいイベントに期待しちゃうお年頃！
體育館  體育館  體育館
たいっくかん　たいっくかん　たいっくかん
啊  好像在拍照
あっ　なんか撮影してる
高三的？
3 年生？
估計是在拍照留念吧
思い出づくり的な感じかな
咦？我們好像也會被拍進去？
あれ？なんか私らも写っちゃいそうじゃない？
我可不想自己的未修原圖被發到陌生人的社交平台上
私　知らない人の SNS に無加工写真載るの NG なんだけど
我懂
ああ～
好  有學妹走了過來
は～い　今後輩女子が歩いてま～す
笨蛋
什麼?!
バカ
なっ!?
你也太壞了
悪いわ　お前
來  比個耶！
はい　イエ～イ！
耶
イエ～イ
真配合
ノリいいねぇ
喂  東  走啦！
こら　東　行くよ！
阿東  那些學長是你朋友嗎？
アズ　あの先輩たち友達？
不  不認識
いや　知らん
他們誰啊？
誰？あれ
喂
おい
剛才那種調調和搭話方式
さっきみたいなノリと絡み方
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
讓我想起了哥哥的那群朋友
兄ちゃんのツレを思い出すんだよなぁ
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
討厭的調調…
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
喂
鈴木妹～
呀哈哈
不過  我挺喜歡那種調調的
けど　ああいうノリ結構好き
嗚哇
うわっ
真的假的
マジか
阿東  他剛剛那雖然感覺像是在跟你搭話
アズ　あれは自分に話しかけられてるっぽく感じるけど
但真要說的話  他只是想在朋友面前耍活寶！
どちらかといえば　仲間同士のウケ狙いでやってるやつだよ！
別看這邊
蠢貨
不講理
別看這邊
蠢貨
不講理
別看這邊
蠢貨
不講理
別看這邊
蠢貨
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
不講理
老哥是傲嬌～
有關瞎起鬨男生的記憶
欸？
ええ～？
我倒覺得他們那樣胡鬧很開心  挺羨慕的
なんかバカやってて楽しそうでいいな～って思っちゃったけどなぁ
心胸真寬廣
懐でけぇ
哇  好強的發球
う～わっ　すっごいサーブ
剛才的發球很強吧
今のすごかったね
欸?!
へっ!?
欸？
えっ？
這…
っと…
啊…
あっ…
是啊…
そうだね…
沉默…
靜…
奇怪？
あれれ？
啊  卡住了！
あっ　挟まった！
嗯？
ん？
取球大臣！
ボール取り大臣！
來了
あいよ
常有的事
あるあるだ
好嘞  繼續！
話說現在是 7 班打 7 班啊
よっしゃ　再開！
っていうか今 7 組対 7 組じゃん
喂  現在是哪邊占上風？
ねえ　これ今どっちが勝ってんの？
欸？
えっ？
欸？哪邊…
えっ？どっち…
你來回答
お前答えろよ
你來回答啊
お前が答えろよ
不不  我沒和她說過話
いやいや　俺　話したことないし
我也沒有啊
俺もないって
欸  等一下  欸…
えっ　ちょっと　えっ…
喂
おい
急死人了
じれったい
上完體育課後的食堂薯餅太棒了！
体育のあとの食堂コロッケ最高～！
好吃！
うまぁ～！
我說  阿東  你最近遇到了好事嗎？
ねえ　アズ　なんか最近いいことあった？
欸  為什麼這樣問？
えっ　なんで？
感覺你最近挺精神的
なんか最近元気じゃん
說得像我以前很不健康似的
今まで不健康だったみたいな言い方
哦  有男朋友了？
おっ　彼氏か？
沒有
いや
暑假那陣子有一點苗頭  但最後不了了之了
夏休みあたりちょっと怪しかったけど　結局それはどうにもならなくて
從那以後就沒什麼了
それっきりなんもないかなぁ
我怎麼不知道你這段夏日戀情
そのひと夏の恋知らんのやが
沒來得及說就結束了
言う前に終わった
你沒回那些莫名其妙的消息了吧？
もう変な連絡返事したりしてない？
為什麼選擇原諒對方？
なんで一回許しちゃうの？
只有你一個人在受折磨
東だけがすり減ってんじゃん
嗯
うん
無聊的消息我都無視了
雑な連絡はスルーしてる
嗯  了不起
んっ　偉い
無視還不如封鎖
スルーよりもブロックだよ
封鎖  封鎖
Block
ブロック　ブロック
用石塊砸過去！
Block
ブロックでたたき割ろう！
物理攻擊？
物理？
東  你之前說自己經常喜歡上渣男
東　前にクズな男ばっか好きになるとか言ってたから
我真的很擔心
いろいろ心配だよ
啊  確實
ああ～　ねっ
為什麼呢  真奇怪
なんでだろうね　不思議
你怎麼像事不關己一樣？
なんで若干ひと事なの？
你們在吃什麼？
な～に食ってんの～？
喂  別這樣
おい　やめとけって
是剛才那幾個高三的
さっきの 3 年生だ
薯餅
コロッケ～
喂… 阿東！
ちょっ… アズ！
給我吃一口
ちょうだ～い
不給
あげな～い
你真是個活寶
バカだ　こいつ
有什麼不好的
いいじゃねぇか
附和幾句打發掉不就行了？
適当に乗って流しときゃよくない？
還是無視比較好！
スルーした方がいいって！
感覺他們考不上大學
受験落ちそう
但說實話  比起那些赤裸裸的厭惡表情
けど　露骨に嫌な顔されるよりかは正直
這種調調反倒讓人覺得輕鬆
ああいうノリの方が楽かもしれん
欸？
えっ？
你在介意剛才的事啊
さっきの気にしてたんか
我覺得吧
あれはまあ
他們是對你的突然搭話感到不知所措
急に話しかけられて戸惑ってたんだと思うよ
你以前沒怎麼和他們說過話吧
ほぼしゃべったことない子たちだったでしょ
不是所有人都像她這樣
みんながみんなこんな感じじゃないよ
啊！我懂了
はっ！分かった
懂了什麼？
何が？
阿東被渣男吸引的理由
東がクズ男に引っ掛かる理由
欸？
えっ？
是初速度
初速だ
嗯？
ん？
一步步
打個比方
こう
如果說謹慎的人通常是一步一個腳印地和別人搞好關係
慎重な人がふだん人と仲よくなるまでの道のりをじっくりじっくり進むとしたら
那也有人會像剛才的學長那樣嗖地衝過來吧？
さっきの先輩みたいにギャンッと発進してくる人もいるじゃん？
嗖
嗖地…
ギャン…
嗖
你遇到嗖地衝過來的人不僅不生氣  還欣然接受
東はそのギャンッてくる人がきても怒らずに受け入れてきたから
所以才會覺得這樣很正常
そっちが普通になっちゃってるんだよ
你不被他們當回事  應該生氣才對！
雑に扱われてんだから　ちゃんと怒れよ！
也就是說  東正是因為太配合太寬容了
つまり　なまじノリがよくて寛容なばかりに
才會覺得保持謹慎速度的人急人
慎重な速度の人がじれったく感じるのか
你對這個比方理解得真快
比喩の飲み込み早っ
這樣啊
そっか
不對  是這樣嗎？
いや　そうなのかな？
快的例子
第一眼「來電」的人全是渣男
第一印象「あっ」ってなる人み～んなクズ
快的例子
慢的例子
從老實男人身上是感受不到魅力的吧
誠実な男からうまみを感じられないんだよね
慢的例子
快的例子
啊！或許還真是
はっ！そうなのかも
快的例子
慢的例子
也就是說
だからつまり
就像一直掛著低速擋很難跑長途一樣
ずっとローギアのままだと長距離は厳しいように
和只有初速度特別快的人往往走不長遠
初速だけが異様に速い人とは長く続かないことが多いから
要多加小心
気をつけたいよね
啊  畫蛇添足
あっ　蛇足～
反而更難懂了
逆に分かりにくいわ
啊  抱歉
あっ　ごめん
我冒出了「想說點漂亮話」的衝動
「なんかうまいこと言った感じにしたい欲」が出てしまった
你們都很認真啊
みんなちゃんとしてるな
嗯？
ん？
認真思考  一步步走近別人…
ちゃんと考えて　少しずつ人と歩み寄って…
這樣做的話  我也能…
そうしてったら　私も…
擁有鈴木那樣的戀愛嗎？
鈴木みたいな恋愛できるかな？
不不不不不
いやいやいやいやいや
嗯？
ん？
這傢伙  對谷同學可是全速衝刺沒話找話
こいつ　谷君にフルスロットルでだる絡みしてたから
什麼？
はい？
我一直在找時機吐槽
いつつっこもうか迷ったわ
欸  這怎麼行
えっ　ダメじゃん
我現在… 現在是小心地闊步前進
今は… 今は丁寧に闊歩してるから
是嗎
ほう～
是真的啦！
ほんとだって！
欸  那我更好奇了…
えっ　じゃあいよいよ気になる…
哦  聊得好火熱
おっ　なんかダベっとる
谷是什麼時候喜歡上鈴木的
谷っていつ鈴木のこと好きになったんだろうね
欸？
えっ？
吵吵
七嘴
八舌
嚷嚷
確實挺讓人好奇的
確かに気になる
喂  回答人家啊
おい　答えてやれよ
這是搞什麼？
なんなの？
你們別這樣！
やめなって！
我想找個時間私下問問
いつか個人的に聞きたい
時間來到 12 月
時は 12 月
街上一片熱鬧的節日氣氛
街はにぎやかお祭り騒ぎ
走在路上都能迎面撞上聖誕歌曲
道を歩けばクリスマスソングとぶつかる
世人都處於飄飄然狀態的時候
そんな世間が浮かれモードななか
處理完期末的事情和結業典禮…
学期末のあれこれと終業式を終え…
呃  寒假的時間其實並不多
ええ～　冬休みにはあまり時間がありません
如果掉以輕心
油断していると
時間一眨眼就過去了
あっという間に時間は過ぎてゆくものです
況且寒假…
そもそも冬休みという…
辛苦啦！
耶！
お疲れ～！
イエ～イ！
鈴木等人同樣處於飄飄然狀態
鈴木たちもまた浮かれモードなのでした
嗯？
ん？
耶～
7 班在像草帽一伙那樣開宴會  嚇人
7 組麦わらの一味みたいな宴してんじゃん　怖っ
耶～
嗯？
ん？
喂  這是我的洋芋片…
ねえ　これ　私のポテチ…
吃炸雞嗎？
チキン食う？
這哪門子推銷
どんな勧誘よ
突然端出這種會弄得一手油的東西只會叫人為難
そんな手ネチョネチョになるものいきなり出されても無理だって
別小看期末的行李量
学期末の荷物量なめんな
切
ちぇっ
你們要回去了？
二人もう帰んの？
嗯
んっ
那下次見面要到明年了吧
じゃあ次会うときは来年か
是… 是啊
そ… そっか
聽他這麼一說  感覺下次來學校是很遙遠的事
そう聞くと　次学校来るときがすごく遠く感じる
那明年見
じゃあまた来年～
新年快樂
よいお年を～
新年快樂…
よいお年を…
這是今年最後一面
これで今年最後
我會
再聯繫你的
大家寒假都做些什麼？
みんな冬休み何してんの？
我們家總去奶奶家過年
うちはいつも年末年始はばあちゃん家
看見了
那就不能一起去新年參拜了
じゃあ正月初詣とか一緒に行けないのかぁ
喂喂  山田 MAN
ねえねえ　山田マン
嗯？
ん？
要是我 24 和 25 號點披薩  山田聖誕老人會送過來嗎？
24 と 25 日ってピザ頼んだら　山田サンタが届けてくれんの？
嗯  我這兩天都有排班  所以有可能
まあ　シフト両方入ってっから　その可能性はあるけど
山田  你在披薩店兼職啊
山田　バイトピザ屋なんだ
對
おうよ
等等… 你要真點了我跟你急！
っておま… もし頼んできたらさすがに怒るぞ！
聖誕節店裡可是忙得要死！
クリスマスのえぐさやべぇから！
切
ちぇ～
這麼說他聖誕節沒有約會啊
ってことはクリスマスはデートじゃないのか
你要在家過聖誕節嗎？
クリスマス家で過ごすの？
啊  不是  還沒有定下來…
あっ　いや　別にそう決まったわけでは…
但在家過也不錯
けどありかも
我去問問川崎有沒有推薦的蛋糕食譜？
川崎におすすめのケーキのレシピ聞いとこか？
廚神川崎…
Cook カワサキ…
拜拜
バイバ～イ
新年快樂
よいお年を～
聖誕節  你會做些什麼嗎？
クリスマス　なんかすんの？
明知道不問對心理健康更好，卻還是提起了這個話題
你覺得做什麼比較好？
何がいいと思う？
別問我啊
俺に聞くな
別煩惱太多  吃點蛋糕交換一下禮物不就夠了
んな悩まんでも　ケーキ食ってプレゼント交換しときゃ十分だろ
不  太幼稚了
いや　小学生すぎるか
原來如此
なるほど
別盲目相信我啊
そんなに俺を過信するな
啊… 說起來
あっ… っていうか俺
我寒假只有兼職的安排
冬休みバイトしか予定ねぇ
沒想過要“主動邀請別人”
而且排班也沒有排滿
しかもそんなシフト詰まってねぇし
只能打遊戲了吧
ゲームしかすることねぇな
嗯  這樣也挺好的
まっ　それはそれでいいか
話說  寒假有空的人約個時間一起玩吧
つぅかさ　冬休み暇なヤツ予定合わせてみんなで遊ぼうぜ
開心…
我可是年末年初都在外地！
私は年末年始県外にいるというのに！
那也是沒辦法的事吧
それはもうしゃあねぇだろ
好  等下沒加入社團的人一起散步吧！
よし　じゃあこのあと帰宅部全員散歩しよう！
這麼突然?!
急に!?
為什麼啊！
なんでだよ！
因為我沒玩夠
まだ遊びたいから
去看山上的高級住宅區吧！
山の上の高級住宅街眺めに行くよ！
這什麼莫名其妙的活動？
なんだよ？その謎アクティビティー
我等下要去兼職
俺　このあとバイトだわ
我們要參加社團活動
私らも部活
這邊  這邊
こっち　こっち～
就像小學集體放學一樣  好開心！
なんか集団下校みたいで　楽しい～！
變年輕了
若返る～
你本來就年輕吧
若いだろ
東  遲來的學童期
遅れて来た学童期　東
好了  快看！
はい　ド～ン！
真壯觀！
すげぇ！
喂  這景點挺不錯的嘛
いや　普通にいいスポットなんかい
每年都很壯觀的  通稱住宅燈光秀
毎年すごいんだよ　通称・家ナリエ
說起來  這是我今年第一次來這種聖誕景點
そういえば俺　今年こういうクリスマススポット的なん来たん初めてだわ
我也是
私も～
雖然完全是私人住宅
めっちゃ個人宅だけどね
咦？
あれ？
你沒去中華街附近的聖誕市場嗎？
中華街近くのクリスマスマーケットは行かなかったの？
具體請看第 12 集♪
你… 你… 看見了…
お… おま… 見て…
噓  放心
しっ　安心して
目前還只有我知道
まだ私しか知らないから
我可不像你小子  不會在大家面前問不識趣的問題
てめぇと違って　みんなの前で野暮な質問はしねぇからよ
「你在和谷交往嗎？」
抱歉啦
ごめんって
「你在和谷交往嗎？」
開玩笑的  有進展要告訴我哦
冗談冗談　進展あったら教えてね
不  沒到那一步…
いや　まだそんなんじゃ…
要是能四人約會的話  肯定很開心吧？
W デート的なことできたら　楽しそうじゃない？
別… 別說了！
や… やめろ！
聽起來開心得要命
楽しそうすぎてえぐい
憋不住笑
にやける
再見
じゃあね～
新年快樂
よいお年を～
啊  怕是又要…
あっ　これはまた…
果然會變成這樣
やっぱこうなるよな
哇  真開心
わあ～　楽しかった
真想多參加一些這樣的活動
こういうこともっとしたいな～
好吧  這倒也沒什麼…
いや　別にいいんだけど…
但她被別人看到和我獨處也無所謂嗎？
こいつは俺と二人でいるとこ見られんの平気なんか？
啊  不過  她不像是會在意旁人的目光和惡意的人
まっ　でも　周りの目とか悪意とかいちいち気にしなそうだもんな
不像我
俺とは違って
啊  抱歉
ああ～　ごめん
嗯？
ん？
我要去趟書店再回家
俺　ちょっと本屋寄ってから帰るわ
咦？
あれ？
他這是…
これって…
啊  這樣…
ああ～　そっか…
欸？
えっ？
再見
じゃあね
明年見… 吧
また来年… かな
說起來  以前好像也有這種情況
そういえば今までも　そういう節あったかも
她剛剛  估計看出來了
たぶん　今バレてた
我被人拒絕的情況過去不在少數
自分が拒絶される側だったことは今までに何度もあるけど
為什麼她會擺出被拒絕一樣的表情…
なんで東がそっち側みたいな顔…
還以為我們關係挺好的呢
結構仲いい方だと思ってたんだけどなぁ
為什麼我成了拒絕的那一方！
なんで俺が拒絶した側になってんだ！
還是算了！
やっぱなし！
欸？
えっ？
欸？欸？
えっ？へっ？
仔細想想
よく考えたら
也不非得現在去
別に今じゃなくていいし
這樣啊
そっか～
與此同時  鈴木和谷…
一方そのころ　鈴木と谷は…
怎麼辦？要回去了嗎？
どうする？もう帰る？
從那以後  兩人都有些扭扭捏捏
あれ以降　妙にもじもじしていた
分開
停下…
聖誕節
クリスマス
我想一起…
啊  我想和你一起…
一緒に…
あっ　私　悠介君と…
吃蛋糕…
做蛋糕… 吃
ケーキ食べたい…
ケーキ作りたい… です
欸？
へっ？
如此這般  寒假開始了
そんなこんなで　冬休み突入です
鈴木與谷的「聊天烹飪」
媽媽
お母さ～ん
24 號  能請谷同學來家裡嗎？
24 日　谷君うちに上げていい？
哎呀
あら
我那天要打零工  晚餐可沒辦法好好招待他哦
私パートあるから　夜ご飯ちゃんともてなせないよ
沒事  他中午過來晚上回去
いや　昼に来て夜までには帰るよ
我知道
美優  我想你應該懂的
みゆ　分かってると思うけど
可別因為家裡沒人就玩過火哦
誰もいないからってはめを外すんじゃないよ
欸！
えっ！
還記得吧
ほら
你哥他們以前玩瘋了把遊戲手把扔出去
昔お兄ちゃんたちがゲームのリモコン投げ飛ばして
啊
結果打碎了陶瓷貓咪
陶器の猫ちゃん割ったときみたいな
才不會呢
ならないよ
我們就是一起做蛋糕
一緒にケーキ作るだけだから
哎呀  真棒
あら　すてき
玩得開心哦
楽しんで～
聖誕節  家裡只有彼此…
クリスマス　家で二人きり…
那這肯定…
ときたらこれはもう…
無論怎麼想
これはさすがにもう
都會有浪漫的發展吧！
ロマンティック展開不可避！
平安夜當天♪
善美得超市
那麼  去買材料和工具吧！
じゃあ　材料と道具買ってこう！
成品圖
草莓生巧克力撻
要選最大的撻模嗎？
タルト型いちばんでかいのにしちゃう？
分量會變的
分量変わっちゃうよ
機會難得  我們鋪上這個吃吧
せっかくだし　こういうの敷いて食べよう
餐墊
裝飾品
這個怎麼樣？
これはどう？
蛋糕插飾
哇  不錯！
わあ～　いい！
巧克誕節快樂
怎麼說呢  像這樣一起在超市裡買東西
なんか　一緒にスーパーで買い物してるのって
感覺挺奇妙的
不思議な感じする
是嗎？
そう？
嗯  就像在一起生活一樣
うん　一緒に暮らしてる人みたい
真不錯  好開心
いいねぇ　楽しい
將來想提著大蔥露在外面的購物袋
いつか買い物袋からネギはみ出させたり
或是抱著法式長棍麵包露在外面的紙袋試試
紙袋からフランスパンはみ出させたりしてみたいなぁ
什麼意思？
何？それ
這個要放進冰箱裡
冷蔵庫に入れるやつ～
怎麼說呢…
なんかもう…
敲碎餅乾的谷同學好可愛
ビスケット潰してる谷君かわいい
別取笑我了
冷やかさないで
那麼
じゃ
先讓撻皮凝固一下
しばらくタルト生地固めま～す
怎麼辦
どうしよう
太幸福了
幸せすぎる
也許真的光是這樣就足夠了
もう本当にこういうので十分かもしれない
先拋開這些邪念  不然會胡思亂想的
変に意識し過ぎるから　邪念は一旦取り払おう
靜心…
要加熱買來的飯菜嗎？
買ったご飯温める？
欸？
えっ？
啊  嗯
あっ　うん
好險！
危なぁ～！
抱歉  抱歉
ごめん　ごめん
好像…
なんか…
以前…
前にも…
也發生過這種事…
こういうことあっ…
欸？
要 2 個小時才做好啊
出来上がるまで 2 時間か～
冷卻過程挺花時間的
冷やす工程時間かかるね～
欸  剛才事發突然沒搞清楚狀況
えっ　なんか一瞬でよく分からなかったけど
怦怦
接吻了？
キスした？
親上了？
してた？
怦
真的假的?!
マジ!?
怦怦
怦
不對不對  等一下
いやいや　待って
我確實嚮往公主電影裡的那種浪漫接吻
確かにプリンセス映画みたいなキスに憧れはあったけれども
親！
但沒想到會是這種意外的接吻…
まさかこんな事故チューみたいな…
親！
美優…
みゆ…
親！
也有可能是我誤會了…
実は私の勘違いだったりして…
美優
みゆ
欸？
えっ？
啊  我在！
あっ　はい！
我們重來吧
やり直そう
剛才的
さっきのは
我… 覺得… 不太對
違う… と思… から
我…
わっ…
好…
はい…
啊  不過  我剛吃完雞肉…
あっ　けど　今チキン食べたて…
我也一樣
それは僕も一緒だから
啊… 確實
あっ… 確かに
喀嚓
抱歉
ごめん
牙齒…
哪裡  我也該說抱歉
いや　こっちもごめん
笑什麼
ちょっと
什麼聲音？
なんの音？
今天直到晚上都不會有人回來才對啊…
今日は夜まで誰も帰って来ないはずなのに…
搞什麼  是哥哥啊
なんだ　兄ちゃんか
鬆口氣
啊？看什麼看
あっ？んだこら
欸  你幹嘛呢？為什麼回家？
えっ　何してんの？何帰宅？
不知道該做些什麼
這和你沒關係吧
なんでもいいだろ　別に
你今天不會再出門了嗎？
今日もうずっと家いるの？
啊？
あっ？
我是回來拿忘帶的東西  馬上就走
忘れ物取りに帰っただけだから　すぐ出っけど
哎呀呀  路上小心哦
あらら～　気をつけなよ～
你今天好煩啊
お前なんか今日うるせぇな
再見  打起精神出門吧！
んじゃ　元気に行ってら！
你亢奮得真噁心
テンションキモっ
呼  嚇死了  嚇死了
ふぅ～　ビビった　ビビった～
去打招呼…
挨拶…
用不著
いらんよ～
嗯？這誰的鞋？
ん？んだ？この靴
男人的尺碼
不是老爸的…
啊  又怎麼了?!
あっ　今度は何!?
找到錢包了？
財布あった？
嗯！
んっ！
你怎麼有點氣沖沖的
なんでちょっとキレてんだよ
重新再來…
仕切り直しまして…
蛋糕順利做好！
ケーキ無事完成～！
吃…
相比買東西和烹飪花的時間  吃掉真是一瞬間的事
買い物と調理の時間に対して　食べるの一瞬すぎる
也許烹飪享受的是過程吧
料理って過程を楽しむものなのかもね
確實
確かに
噔噔！這是給你的聖誕禮物！
ジャ～ン！ここでクリスマスプレゼントです！
啊  我也有
あっ　僕も
哇  好驚喜！
きゃあ～　うそ～！
※看見他帶著大包，猜到了
啊
あっ
一樣啊
一緒じゃん
一樣的
一緒だ
想到你的手很涼  我就決定「選它了！」
悠介さん手ぇ冷たいから　「これだ！」と思って選びました
直選法
我是想到你好像對時尚很講究  猶豫了好久
ファッションこだわりありそうだなって思って　迷ったんだけど
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
她可能有喜歡的…
風險
較低的…
排除法
這個禮物沒問題嗎？
大丈夫？それ
快看  可不可愛？
見て　かわいくない？
可愛
かわいい
第一次一起過的聖誕節
初めて一緒に過ごしたクリスマスは
雖然經歷了很多奇怪的插曲…
いろいろちょっと変な感じになっちゃったけど…
街上的聖誕歌曲
もうすぐ街なかのクリスマスソングが
很快就要變成「嘭  嘭嘭嘭嘭  嘭嘭嘭」的古箏聲了
※指由古箏和尺八演奏的『春之海』
「ポン　ポポポポ　ポポポン」ってお琴の音に変わっちゃ～う
哎呀？你笑什麼？
おや？何ウケ？
儘管如此…
それでも…
沒什麼  只是很少聽到有人會哼這首曲子
いや　あんまりその曲口で歌ってるの聴くことないから
確實
確かに
覺得自己喜歡的人「超級喜歡我」的這個瞬間
自分の好きな人が「この人私のことめっちゃ好きじゃん」って思えちゃう
比什麼都來得幸福
その瞬間が何よりも幸せなわけで
所以接吻本身
キスそのものなんて
反倒沒有那麼重要了
別にそんな大したことじゃないんだわ
這樣說多少有些逞強
という若干の強がり
今天的哪一次才算是初吻啊？
今日のどれが初キスカウントになるんだろ？
咳咳
下
集
再
見
…
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren